Desc1     : ももクロファンクラブな気分
Desc2     :
「ももいろクラブ」はももクロ(ももいろクローバーZ)の「メンバーブログ」と「まとめブログ」をまとめ読みできるアプリです。モノノフ御用達。

メンバーブログとまとめブログを別枠で読めます。メンバーがブログを書いたときはもちろん、まとめブログで最新情報をゲット！

記事一覧で読みたい記事タイトルをタップすれば内蔵ブラウザーで表示されます。ブログ記事の下のコメント欄からコメントを投稿できます。内蔵ブラウザーから通常のブラウザーを開けば写真を保存したりお気に入りに追加したり出来ます。また、ページをTwitterやFacebookなどへ共有することが出来ます。
メンバー一覧でメンバーをタップすれば各メンバーの詳細が表示され、オフィシャルプロフィールやオフィシャルブログを見ることができます。

スケジュール（CD/DVD発売情報、イベント、ツアー、メディア情報、チケット情報等）を確認することもできます。

プッシュ通知を有効にするとももクロメンバーの新着情報をタイルとトースト通知で受け取ることができます。タイル通知を受け取るには電話機のアプリ一覧で「ももいろクラブ」を長押ししてスタート画面に追加してください。

*プッシュ通知はベータ版です。正しく動作しないことがあります。
*長時間データ接続がない状況が続く環境（Wi-Fiのみの運用や必要なときだけデータ接続をオンにする運用）ではプッシュ通知を受け取れないことがあります。

バージョン情報
1.3.0.0: スケジュール一覧を追加。
1.2.0.0: タイルの裏面にメンバーカラーを適用。
1.1.0.0: プッシュ通知の処理を改善。
1.0.0.0: 最初のリリース。

Keywords  : ももいろクローバー;ももクロ;ももくろ;momoclo;モノノフ
